Сборная России в четвертьфинале чемпионата мира по хоккею обыграла Швецию со счетом 5:3.
Трансляцию матча вел Первый канал.

Первые три шайбы в матче забросили россияне — в первом периоде отличились Сергей Мозякин
и Сергей Широков. Во втором периоде забросил Евгений Малкин, но одну шайбу отыграл Джон
Клинберг, воспользовавшись большинством.

В заключительном отрезке шведы отыгрались с помощью голов Антона Ландера и Луи Эрриксона.
После этого казалось, что в матче может быть овертайм, но почти сразу свою вторую шайбу
забросил Евгений Малкин. Заключительный гол забил Владимир Тарасенко уже в пустые ворота,
когда шведы сняли вратаря, заменив его на шестого полевого игрока.